سبحانك اللهم وبحمدك .. نشهد أن لا اله إلا أنت .. نستغفرك ونتوب اليك
السلام عليكم متابعينا الكرام
ماذا سيحدث إذا تضاعفت سرعة دوران الأرض ؟
سؤال مثير جدا للاهتمام !
سوف تتغير الحياة بشكل جذري وستصبح أيامنا نصف ما هي عليه
ويجب أن تتكيف اجسادنا مع أوقات النوم الجديدة والمختلفة
كما ستضطرالحيوانات للتكيف مع هذه التغيرات في طريقة الحياة
فعلى سبيل المثال يجب على الصيادين الذين يمارسون الصيد في أقات الليل أن يصبحوا أكثر كفاءة وسرعة في اصطياد الحيوانات
حيث ستكون ساعات الليل أقل أي فرصة صيد الفريسة ستقل
أما بالنسبة للنباتات لن تعاني من أي تغير ، فهي ستنال نفس كمية الضوء ، ولكن أوقات تعرضها للضوء ستكون مقسمة لأوقات قصيرة
أن لن يكون هناك مشاكل بالنسبة للنباتات
على كل حال لسنا علماء نبات !
حينها سيجب على كلا من الإنسان والحيوان أن يتكيفا مع هذه الحياة الجديدة
و لن يكون لدينا صعوبة كبيرة في التأقلم
فمثلا يجب أن نعوّدأنفسنا على النوم 4 ساعات بدلا من 8 ساعات
وتناول وجبة أو وجبتان فقط في اليوم
كما أن هناك الكثير من الاشياء الصغيرة الآخرى سوف تتأثر بذلك
فعلى سبيل المثال يتوجه الإنسان بالشكل الطبيعي للعمل صباحا
ومن ثم يعود ليلا للمنزل
أما هي هذه الظروف الجديدة سيصبح يوم العمل نصف ماهو عليه
ممايعني أنه سيقود سيارته ضعف عدد المرات التي كان يقودها
اي استهلاك ضعف كمية الوقود التي كان يستهلكها
الأمر الذى سيؤدى إلى استهلاك مصادر النفط لدينا بسرعة كبيرة
اذا اعجبكم الفيديو لا تنسوا الاعجاب والتعليق
والاشتراك بالقناة
شكرا لكم